「ウィニー」開発者に逆転無罪　大阪高裁
「備えあれば…」平等院の扉も補強
２次補正予算、臨時国会提出見送り　鳩山首相が表明
２日目始まる　囲碁名人戦第４局
ＮＹ円、ドル買い戻しで８９円台前半
アマゾン「キンドル」日本など１００カ国で発売へ
オバマ大統領の訪日日程、正式発表　１１月１２、１３日
オバマ米大統領、１１月１２、１３日に来日へ
グーグル訴訟、新たな和解案１１月９日までに提出要求
伊勢の夫婦岩、大しめ縄切れる　台風の荒波で
伊勢神宮「樹齢数百年」巨木倒れ、参拝停止
茨城で突風　電柱折れ屋根瓦はがれる
円、８８円台前半　東京市場
外国企業に初の課徴金、ブラウン管カルテル　公取委命令
企業年金利回り、０８年度は最悪のマイナス１７．８％
宮城知事選告示、現職に２氏が挑む　２５日投開票
金総書記の三男は「ジョンウン」氏　漢字表記分からず
景気動向指数、５カ月連続の上昇　基調判断は据え置き
憲法解釈　内閣法制局長官の答弁禁止　小沢氏が意向
光母子殺害実名本「安易に一線越えた」作家ら疑問の声も
国家戦略局に格上げ法案、臨時国会提出見送りへ
黒字幅２ヶ月ぶり増　８月経常収支　輸入額大幅減で
参院補選告示　神奈川、静岡に各４人立候補
参院補選告示の前日、静岡の自民三役辞任表明　県議分裂
酒気帯び運転容疑、宇都宮市課長補佐を現行犯逮捕
秋の園遊会、約２１００人を招待　赤坂御苑
松井秀２ラン、ヤンキース先勝
食料品買い込み、早めの店じまい　人影まばらの大阪市内
新型インフルの集団感染、前週の１．７倍　都市部中心に
石川遼、ウッズ組と対戦へ　ゴルフ・プレジデンツ杯
台風１８号、知多半島付近に上陸　本州縦断へ
台風で牛舎倒壊、牛１００頭以上が外に　愛知・田原
男子ゴルフのキヤノンオープン、第１日は中止
地デジ　ベネズエラも日本方式採用　南米５カ国目
中止の東欧ミサイル防衛、米が新提案　ロシアも評価
天下り、出身の関連法人へ５割　あっせん一元後も減らず
倒木に衝突、新聞配達中の男性死亡　和歌山・みなべ
東証続伸、４９円高　午前終値
東名高速など一部通行止め
南太平洋でＭ７・８の地震
南太平洋のバヌアツ近海でＭ７．８の地震
浜松の女性絞殺容疑で５１歳男を逮捕　本人は否認
普天間の県内移設　鳩山首相、容認の可能性示す
平取ダム、国交省が自主ブレーキ　準備工事入札を延期
民主党人事「小沢色」　参院重視、代行に輿石氏
連合の定期大会始まる　鳩山首相「雇用問題に全力」
