「うずきゅん」「ラブたま」です　兵庫・うずの丘キャラ
祇園祭の山場へ出番待つ　ちょうちん作りがピーク　京都
ＣＯ２は地下に封じ込めろ　独に欧州最大規模貯蔵施設
陸佐を痴漢容疑で逮捕　立ち話の女性触る
10?12月実質ＧＤＰ、12.1％減に上方修正　在庫の膨らみ影響
「うちで虎セールを」　高島屋副社長、大阪でラブコール
「おくりびと」効果、映画館生き返る　山形
「セピア色」協定破り、温泉に白濁入浴剤　山口の町施設
「家賃巡ってトラブル」　埼玉・３人殺傷容疑者供述
「我こそ太宰博士」４３０人が検定受検　東京と青森で
「南京大虐殺記念館」再開１周年　年間入館数５００万人
１８銘柄、２５日から年内売買停止　株券電子化控え
１歳、自宅前で祖父のフォークリフトにひかれ死亡　山形
２人撃たれ重傷　暴力団組員か　神奈川・小田原
２人乗りヘリ、但馬空港付近で連絡途絶える
２男性刺され１人重体、丸刈り男逃走　未明の大阪
３．５メートル雪掘って旅籠屋を再現　山形・西川町
３歳児が１６階から転落死　手すり乗り越える？兵庫
４９基のかまくらに灯、尼崎で犠牲者悼む　阪神大震災
４９戸全焼し１０時間後ほぼ鎮火　兵庫・尼崎の市場火災
４代目「しらせ」横須賀入港　先代とそろい踏み
６階から鋼材落下、当たった作業員死亡　大丸京都の工事
６人乗りの車、ブロック塀に衝突　トランクの高３死亡
ＡＮＡ系労組がスト突入　欠航・遅れ発生の見通し
ＭＳ、止まらぬ落ち込み　２四半期連続の減収減益
Ｕターン渋滞、15日ピークに　中央道、最大40キロ予測
うつぶせ寝放置、乳児死亡　大阪の保育園、両親とは和解
おしゃれにホームレスを撮影　写真集、６都市路上で発売
お茶に睡眠薬、準強姦容疑　３等陸曹を逮捕　大阪
かみのやま温泉「古窯」で１１４人が食中毒症状　山形
ゆうちょ銀～民間銀行接続、トラブルなし　株券も電子化
アパートに女性の変死体、首に刺し傷　神奈川・座間
イバライガー「Ｒ」で一時再開　今後は「観客の声」次第
カタツムリ、交尾の接触で仲間か識別　信州大グループ
カフェに鉄道３００メートル
ガ大阪社長、西野監督続投へラブコール
キトラ石室内部、黒ずみ・ぬめり状の汚れ
キャリアアップ、全部署に女性推進者　第一生命
ギャル育てたシブヤ米収穫　元ギャル社長も太鼓判　秋田
コースター事故で設備担当者を書類送検　業過傷害容疑
コウノトリ、くちばしのひもはずれる　兵庫・豊岡
コバルトブルーの火口湖、謎の変色　霧島連山・新燃岳
サルよけて車ごと川へ　洞窟に一晩、男性無事　京都
スズキ、従業員６千人一時帰休　間接部門対象、２?３月
スターフライヤー２５、２６日計９便運休　羽田―北九州
ストーカー行為で女性にＰＴＳＤ、傷害容疑で書類送検へ
スプレー強盗、奪った２００万円落として逃走　大阪
セリエＡカターニア・森本が１得点１アシスト
タイから帰国「もうこりごり」　一部旅客便再開
ダイワスカーレット、引退　左前脚に故障
ダビンチのデッサン？３点見つかる　ルーブル美術館
トイレの水で睡眠妨害、看守２人起訴猶予　大阪地検
トレーラー横転、元運転手ら書類送検　道路法違反容疑
ニート２万人増え６４万人　２５歳以上で顕著
ハワイで大規模停電、日本人観光客に影響も
バイクごと３０ｍ引きずられ女性死亡、男逃走　相模原
ビデオ店に強盗、店長切りつけられ重傷　三重・鈴鹿
ビル火災で１人心肺停止、１人逃げ遅れか　東京・新橋
ブレーブス川上、キャンプイン　新調グラブに「肝っ魂」
ブログ炎上、書き込んだ１８人書類送検へ　名誉棄損容疑
ホームレスの男、仲間の男性刺殺容疑　多摩川河川敷
ホームレス殺人か　近くに血のついた角材　那覇
ホーム血まみれ、助役は止血を試みた…　奈良・高３刺殺
ホテルの総支配人が謝罪　山口ＣＯ中毒
ルーマニアで地元旅客機が胴体着陸　死傷者なし
レッドソックス・松坂がキャッチボール再開
ワールド、トップレベルから事実上撤退へ　ラグビー
ワインの空き瓶など焼ける　運送会社倉庫で火災　山梨
旭硝子、７００人一時帰休　１２月期は純損失見通し
伊勢神宮「樹齢数百年」巨木倒れ、参拝停止
英仏の原潜、大西洋潜航中に衝突　放射能漏れは無し
炎に包まれた街、記憶にとどめて　神戸市民が震災資料室
押収の服、世田谷で捜査員追跡時に酷似　ホームレス襲撃
横須賀でアパート火災　住人男性か？焼け跡から遺体
横須賀港で米駆逐艦とプレジャーボート接触　負傷者なし
横浜の東工大キャンパスで爆発　男性１人けが
沖縄と南北海道、球児の夏開幕
下鴨神社で流鏑馬　京都
花火５０００発が「船渡御」彩る　大阪・天神祭
花粉症対策費、隣県で差　トップ青森、秋田は安く
解体工事会社のワゴン車に発砲　東京・江東
海の外来生物、７６種侵入　３７種は定着、遅れる法規制
海自の訓練ヘリ、軽飛行機とニアミス　鹿児島上空
海自潜水艦が訓練中に漁船と接触　鹿児島・霧島市沖
海自潜水艦と漁船が接触　鹿児島、けが人なし
歓声おくられびと
観光バスから出火、乗客乗員２１人無事　愛媛・松山道
関空路線、国内・国際で減便相次ぐ　成田への集中進む
企業トップが年頭あいさつ　生き残りへＭ＆Ａなど推進
起動の柏崎刈羽７号機、２度のトラブル　放射能漏れなし
輝く錦帯橋、響く篠笛　山口・岩国
京大、非常勤スト撤去命じる　拒否なら「断固たる措置」
京都、宮島、高尾山など三つ星　ミシュラン日本編発売
京都・桂川の不法「菜園」、重機で整地　府が簡易代執行
京都・建仁寺から仏像盗難
京都のマンション廊下に女性遺体　住人か、体に傷
強制保護、是か非か　ホームレス凍死相次ぐ仏で論争
九州北部・山口、大雪のおそれ　５日夕から
空港検査トレー投げ　警察キャリア、暴行容疑で書類送検
群馬の老人ホームで火災、６人死亡
警官宅から制服など盗まれる　神戸・須磨
警部補、知人女性に抱きつく　滋賀県警が書類送検
芸能人の年金制度廃止、法改正や景気悪化で運営困難
芸舞妓あいさつ回り　京都・祇園で「八朔」の行事
月組トップの瀬奈じゅんさん、１２月退団　宝塚歌劇団
現金輸送車から９３００万円消える　東京・杉並
護衛艦しらね、横須賀出港直後に作業船と接触
公園のテント撤去「合法」、ホームレス敗訴　大阪地裁
広島電鉄、全契約社員を正規雇用　一部社員は賃下げ
校舎ガラス８０枚割られる　寝屋川で女子中学生６人補導
国交省もヤミ専従944人　北海道開発局、12人は年30日以上
国道トンネル土砂崩れ、車数台埋まる　山口・防府
妻襲うクマ、７４歳夫地下足袋キックで撃退　福井
作業員９人病院へ搬送　九州国立博物館でアンモニア臭
山好き６０代に突然の悲劇　大雪山系遭難
山崎の菓子パンに木片が混入　横浜の工場で製造
山焼き、春よ来い
山中教授「日本は１勝１０敗」　ｉＰＳ細胞研究で遅れ
山梨・笛吹で山林火災、延焼続く　約３０ヘクタール被害
刺し傷のある男性遺体　神奈川・小田原
四川被災者２千人が警官と衝突し死傷者　補助金流用怒る
市営団地で火災、母娘が重体　京都・伏見区
指名停止は入札無い期間…国交省、公用車談合の業者処分
自主営業の京品ホテルで強制執行　元従業員らを立ち退かせ
自宅で女性刺され、夫を殺人未遂逮捕　大阪・生野
鹿児島弁シロクマ、ヨガする野菜…九州のキャラＣＭ人気
鹿島敗れ、無敗記録は１７でストップ〈Ｊ１第２０節〉
車が雪に・・・引っ張り出そうと別の車窃盗容疑　秋田
住宅火災、全盲の７６歳女性死亡　大阪・高石
住宅火災、男女４人死亡・１人けが　大阪・住吉
俊輔、全力プレー　故障抱えつつ前半出場
春の息吹、フキノトウ　山口・下関
巡査長、拘置中の男に５００万円脅し取られる　警視庁
女児連れ去り解放　母、助けようと車にしがみつく　大阪
女性２人、腹部を刺され重体　鹿児島・霧島
女性巡査、イメトレ射撃訓練で発砲　神奈川、誤射相次ぐ
小学校長と教諭を書類送検　東京の児童天窓転落死
小田原の変死体は横浜市旭区の５４歳女性
少年院、法務教官らが少年数十人に暴行　広島
昭和天皇しのび２０年式年祭　東京・武蔵野陵
松山市１２日から夜間断水　９４年来の渇水、地下水低下
象水浴び場の池に男性遺体　大阪・天王寺動物園
城島、故障者リスト入り　右ふともも肉離れで１５日間
心中図る？　８９歳父親死亡、長男重体　京都・与謝野町
神戸・須磨で山林火災　近くに住宅や小学校
神戸のすし店に車突っ込む　３人重軽傷、雨でスリップか
水族館、魚にまぎれてポニョ泳ぐ　大阪・海遊館で
生活保護の女性に交際断られ、辞退届け投函　広島市職員
聖トマス大、来年度から学生募集停止　兵庫
製造業への派遣の見直し「性急すぎる」　財界トップ
青森朝日放送、中継局で機器故障　１６万世帯へ放送停止
青森朝日放送が放送再開
雪崩に巻き込まれ山スキーの２人けが　北海道・ニセコ
川に流された男性ヘリで搬送、心肺停止状態　鳥取
潜伏先マンションから１億円　手配のヤミ金組織トップ
選抜準優勝の花巻東、東北大会の初戦で敗退
全クラスに体温計・時差通学も　大阪、兵庫の学校再開
捜査員名掲載のリスト、一時ネット上に　神奈川県警
速度違反逃れ警官はねて逃走　容疑の巡査長逮捕　埼玉
卒業旅行の高校生ワゴン車衝突、２人が重体　和歌山
村田は肉離れ、全治６週間　ＷＢＣでけが
他人の戸籍謄本請求、本人に通知　大阪狭山市、不正防止
退職直前、３年前の酒気帯び運転発覚、退職金なし
大みそかから元旦、九州北部は雪か雨の見込み
大阪・阿部野に市内最大級のＳＣ　迷走再開発、決着
大阪・西成区のアパートで火災、男性２人を搬送
大阪にツェッペリンいっぱい飛ばそう　離着陸場整備計画
大阪の１０代女性、簡易検査でＡ型陽性　カナダから帰国
大阪の小中学生３万人「漢検」無料　文科省は疑問視
大麻所持容疑、若麒麟容疑者を送検　神奈川県警
地球への天体衝突、監視できない…ＮＡＳＡ、予算不足で
痴漢容疑の教員、懲戒免職…１１年前の逮捕バレる
築地のマグロ競り見学、１９日再開　警備員を配置
中田カウスさん襲われる　停車中、助手席の窓割られ軽傷
潮位急変する「副振動」九州などで被害　転覆・浸水など
長野の善光寺御開帳が閉幕　最多の６７３万人訪れる
通り魔？男子高校生刺されけが、男は逃走　大阪・豊中
弟を殴り致死容疑　「親父がやられるから」供述　吉祥寺
鉄柱倒れ、下敷きの作業員死亡　横浜・鶴見の工事現場
電気で走る車、量産の時代
電子たばこ「タエコ」で一服いかが　「禁煙が楽に」
電柱に車衝突・炎上、３人死亡　久留米の県道
都心に寒さ戻る　強風に身を縮め通勤
凍りついた滝、ライトアップ
東映が新型シネコン　京都に10月、多目的に活用しやすく
東京・杉並　「トトロの住む家」全焼
東京・世田谷で住宅火災、子供ら４人死亡　奈良や大阪でも死者
東京の保育園で異臭騒ぎ　のどの痛み訴え８人搬送
東証ＴＯＰＩＸ、一時バブル後最安値水準
東福岡・京都成章など４強　高校ラグビー
東北の梅雨明け、今年は宣言しません　気象庁
東北の連続殺人・高橋被告の死刑確定へ　最高裁上告棄却
東名復旧、半日遅れ１３日昼ごろに　新たに亀裂発見
東洋シヤッター、社員の６割に一時帰休
突然電柱倒れ、集合住宅に直撃　大阪・守口
南北極の海にも温暖化の影響　国際チーム発表
乳がん早期発見へ新装置　古河機械金属・東北大など
認知症資産家から詐取容疑も　京都家裁書記官を追送検
柏崎刈羽７号機、燃料から放射性物質漏れ　外部影響なし
柏崎刈羽７号機試運転へ計画書案　経産省部会ほぼ了承
迫る火、動けぬ入所者　群馬・老人ホーム火災
飯島愛さんの悲報、台湾紙の１面トップ
飛騨牛偽装容疑で「丸明」前社長ら逮捕　岐阜県警
鼻づまり・便秘…たくましく生きる動物　京都市動物園
姫さま、初春の真剣勝負　京都・八坂神社でかるた始め
不審車両などに向け拳銃４発発砲　静岡県警清水署
負傷者９０人に　バンコク各地で治安部隊とデモ隊衝突
風俗店の案内禁止　大阪府警、ミナミの無料案内所立ち入り
復刻、ブルトレの味
福祉施設で火災　入所者１人心肺停止、２人軽傷　新潟
福島第一原発１号機、手動停止　弁に不具合
仏様にもトリアージ　京都・東寺で消防訓練
文科省の再生医療サイトが改ざん　運営を一時停止　
文集「山びこ学校」の中学、６３年の歴史に幕　山形
平取ダム、国交省が自主ブレーキ　準備工事入札を延期
変電所でヘビ感電、１５５０世帯が停電　愛知・田原市
保育士に突き飛ばされ？６歳女児骨折　大阪・豊中
歩道に車突っ込み、女性３人重軽傷　仙台
宝塚宙組、娘役トップの陽月華さんも退団へ
法科大学院、一体で運営　岡山・香川・島根大が検討
北海道や北陸、雪で空の便欠航相次ぐ
北海道東部で震度３
無銭飲食２４時間　牛すじ煮込みや日本酒１０合　宮城
無病息災祈り紀州梅献上　京都の下鴨・上賀茂神社
猛虎再び？阪神、８５年のユニホームで交流戦
木星に彗星衝突？　南極付近に地球大の黒い跡
余剰補助金２８００万円流用　京都市保育連盟の常務理事
養殖ヒラメにストレス健診　大分県、人間の研究応用
落とし物、届け出前年比４割増　法改正が影響？
乱気流遭遇のノースウエスト機、けが人43人に
路上で発砲？１人けが　大阪の住宅街、直前に争う声
老い・障害…追い詰められて入所　群馬・施設火災
高３女子、同級生に刺される　交際相手犯行、自分も重傷
ホンダの広州工場、大雨で操業停止　生産・販売に影響も
災害伝言ダイヤルを開設　宮城・秋田・岩手対象にＮＴＴ
岩手で車両閉じこめか　岩手・宮城震度６強で
駒の湯温泉の捜索打ち切り、15日早朝再開　岩手・宮城内陸地震
秋葉原殺傷、茨城連続殺傷が影響か
車など生産再開へ　一部工場では遅れも　岩手・宮城地震
本の下敷き、１４日夜に男性死亡　仙台のアパート
「萌え〜」作業服に印　車で派遣先封鎖計画　秋葉原殺傷
児童３人山の分校、地震被害で再開への道閉ざされたまま
ＪＣＢ、省エネ商品にポイント制度　小売り店などと連携
近畿各地でも大雨のおそれ　２０日夕から翌朝にかけ
岩手・宮城地震、土砂ダム排水作業を再開
九州から関東で大雨の恐れ　気象庁
病因解明・創薬に、万能細胞を活用　京大・山中教授が構想
大雨で川増水、１０人に避難勧告　熊本・芦北
太平洋側中心に強い雨　１人死亡、東北に警戒呼びかけ
ねんきん特別便、現役世代６２００万人に発送開始
東京中央郵便局の再開発、外壁などを一部保存　日本郵政
東京秋葉原　ナイフ所持の男、警察官ともみ合う
山開き、間に合いそうです
各地で記録的大雨　東北地方なお警戒呼びかけ
大雨で民家壊れ２人軽傷、床上浸水や通行止めも　四国
ホームレス襲撃、３月に調布でも　カメラに自転車の男
「天の川」降臨　岐阜・中津川で七夕ライトアップ
「エサ代が心配」と雌ブタを捨てた　大阪の男を書類送検
電動ハイブリッド自転車に不具合　１６万台無償修理へ
消防署員が知人女性に酒飲ませ強姦容疑　大阪
「病気でかわいそう」妻が住職の夫を絞殺　山梨
建造中の潜水艦内で感電、３人重傷２人軽傷　神戸
焼け跡から毛布で巻かれた女性遺体　大阪の市営住宅
規則厳格化でカラス消える　五輪サッカー新ユニホーム
英ＴＣＩ、Ｊパワー株買い増し中止命令を受け入れ
質屋の女性経営者殺される　物色の形跡
連続女性監禁、村本被告に２審も懲役２０年　大阪高裁
太平洋プレート内部で発生　岩手で震度６
名勝「斎藤家の土蔵」、また崩壊　０３年には屋根壊れ
西日本で猛暑続く、大分で最高気温39度
親に依存？見えぬ動機　八王子殺傷から１週間
新日鉄八幡火災、自動車向け鋼材供給に影響も
パン焼いている途中？倒れる　大阪
07年の出生率２年連続上昇、出生数は微減　出産期人口減少影響
温暖化、農業に悪影響　米報告書
暖かい春、東日本太平洋側で雨多く　気象庁
東北地方で震度３
高校トイレに乳児の遺体　山梨
パトから逃走、衝突　７人が重軽傷　富山
不法就労外国人１千人、合法化求めスト　仏首都圏一帯
山形のひき逃げ死、容疑の会社員逮捕
秋葉原で無差別殺傷　６人死亡、１２人負傷
トンネルで車が衝突し横転、男女５人搬送　静岡
トラ襲撃、扉閉め忘れか　死因は首の骨折　京都市動物園
熊本・菊池川で人の左足　釣り人が発見
魚釣島沖、海保巡視船と台湾漁船が衝突　漁船は沈没
値上げラッシュ影響　購買意欲は過去２番目の低水準
無資格教諭が調理実習、補講最大１２８時間　福岡の高校
硫化水素？学生ら２００人避難　京都橘大近くの山で異臭
秋葉原の歩行者天国、一時中止　無差別殺傷事件受け
社会保障抑制路線の修正求める　国民会議が中間報告骨子
「巡視船にも過失あり遺憾」海保本部長が陳謝　尖閣沖衝突
「牛にえさやらねば」避難住民、一時帰宅
黒猫は消されたのか　ゴッホの絵に放射線のメス　広島
法廷で被告少年けった遺族、暴行容疑で書類送検　大阪
駒の湯温泉覆った土砂、東京ドーム1.2杯分　岩手・宮城地震
九州北部に大雨・洪水警報
鋼材不祥事、計１０社に　ＪＩＳ認証品に値上がり懸念
高１男子、少女買春あっせん容疑　秋田県警が書類送検
鼻ふみつけフン投げ合い…　大阪のゾウ２頭、不仲３０年
女子中学生、通学途中切りつけられる　愛知・一宮市
鯨肉横領容疑で告発の12人を不起訴処分、東京地検
地震発生時間に黙とう　岩手・宮城、被災１週間
東京・千代田区、横浜など震度２
大阪駅切りつけ事件、神戸の３８歳女を傷害容疑で逮捕
転覆事故なぜ起きた？専門家らの見方
岐阜県と農水省、飛騨牛偽装で立ち入り　ＪＡＳ法違反の疑い
「ドン」船傾き甲板から海へ　転覆事故で生還者証言
植えたばかり…花の苗６０本抜かれる　名古屋・今池公園
しゃぶしゃぶ食べ残し肉を使い回し　名古屋の店、数百回
鹿島とＧ大阪が勝利　Ｊ１第11節最終日
船場吉兆の前社長ら２人を書類送検　牛肉虚偽表示の疑い
Ｊパワー株主総会、英ファンドの提案退ける　
５人にわいせつ行為　東京福祉大元総長に実刑　地裁判決
男がドン、血に染まる制服　秋葉原事件被害者の運転手
タスポ普及率、まだ２２％　たばこ税収に影響も？
レストランで火災、披露宴の５５人避難　神奈川・葉山
高利貸し容疑、名古屋の税理士ら逮捕
大久保召集、改めて拒否　Ｊ１神戸社長が反町監督と会談
西日本で大雨、土砂崩れや浸水被害　徳島では１人けが
療養病床の削減難航　国の計画、実情と合わず
西日本高速道の交際費１３４４万円　高速道３社で突出
市役所に車突入３人けが　中にガスボンベ　大阪・富田林
ＪＴなど、たばこ増税に反対表明
立体駐車場で基準160倍のアスベスト　東京・千代田
１週間前の事件も刃物使用　東京ホームレス襲撃
鹿児島県奄美地方が梅雨明け　平年より４日遅れ
大型ダンプが民家に突っ込む　茨城、３月にも乗用車衝突
交通安全願い、愛車も一緒に茅の輪くぐり　京都・城南宮
東京円相場、１０６円挟んだ展開
リタリン仕入れ記録ずさん　京都の院長を書類送検
ドン・キホーテで不審火　横浜、けが人なし
３千本の飾りに彩られ
独立記念日、花火は自粛を　山火事続発のカリフォルニア州
ソニー本社ビルで出火、男性１人けが　東京港区
夏休みの海外旅行、燃料高響き７％減　ＪＴＢ見通し
落書き、竹が泣いてます　京都・嵯峨で僧侶ら訴え
おにぎりを食べた１２人食中毒　名古屋
京都の病院ロビーに灯油　放火未遂容疑、男逮捕
南アルプスで４人滑落か　山梨県警に通報
「ダビング10」運用開始　松下製で一部不具合
水難事故相次ぐ　高知で小２重体、島根で１６歳行方不明
西日本に高気圧、今年一番の暑さ　堺で３５度観測
大戦末期の大阪市民の肉声も　特高への警察報告書発見
ベビーカー欠陥、６人けが　国「メーカーが事故隠し」
大雨、立山で男性不明　富山市などでは浸水被害相次ぐ
警官、交番で拳銃自殺図る　京都・京田辺市
和室にいた乳児、庭のたらいで死亡　京都
ユキチャン、じんましんで競走除外　Ｊダートダービー
取材ヘリ事故、海底の機体から１遺体発見　青森・大間崎沖合
取材ヘリ事故、海底で機体から１人発見　青森・大間崎沖合
明石砂浜陥没、元国交省職員ら４人の無罪破棄　大阪高裁
ＪＩＳ違反生コン、神奈川の１９６物件に　業者謝罪
成田空港でアエロフロート機から煙　滑走路が一時閉鎖
山中に女性？の白骨死体　和歌山
路上で女性刺傷、被告に懲役１０年　地裁川崎支部判決
英ファンド異議申し立てず　Ｊパワー株買い増し中止命令
地震速報の誤報、計器設定ミス原因　０３年から点検怠る
崩落の歩道橋に車が衝突、日本人駐在員死亡　ブラジル
山鉾巡行前夜、京都華やか
野武士軍団、福岡で復活　西鉄ユニホームで西武対戦
横田基地訴訟、飛行差し止め認めず　東京高裁
北京にあわせ工夫、マラソンシューズ完成
東北大助教、論文２１本捏造か　写真使い回しの疑い
梅雨明けさっそく３７度越え　山梨や岐阜
元妻と中１娘を切りつける　容疑の父親逮捕　大阪・門真
東北地方で震度４　宮城・福島に津波注意報
連休初日、山梨や岐阜で37度超え　海・山で事故13府県に
名門・横浜マ、残留争い　チームまとまれず
夏休み最初の日曜、水の事故相次ぐ　１３人死亡
無病息災御利益「大福梅」土用干し　京都・北野天満宮
京都・舞鶴で３８．６度　この夏一番の暑さに
教員採用幹部口利き、１面トップでおわび　大分合同新聞
観光バス、のり面滑り落ち十数人けが　福島・檜枝岐村
震源より遠くで強い揺れ　深い地震、建物影響少なく
岩手の港、一部で隆起・沈下
けが人９１人に、１５人が重傷　岩手北部地震
東北で強い地震、岩手県沿岸北部で震度６強
大部分が小刻みの地震波　建物に影響少ない周期
東京・隅田川花火　90万人が大輪に見入る
大分で今夏最高と並ぶ３９度　西日本猛暑、熱中症相次ぐ
鳥人間コンテスト会場で作業員３人けが　琵琶湖、突風で
琴光喜１１勝、安馬は敗れる　名古屋場所千秋楽
集中豪雨で河川敷に濁流、女児ら４人死亡　神戸
大好物、なりふり構ってられまへん　神戸の動物園
船場吉兆元社長ら略式起訴へ　産地虚偽表示で大阪地検
高速道の通行量、大幅減　ガソリン高騰直撃　
大量アクセスで福岡県のＨＰ一時閲覧不能
「痴漢でっちあげ」女に懲役４年求刑　大阪地検
不明の吉岡さん、遺体で発見　神戸・濁流死亡事故
橋脚にしがみつき九死に一生　神戸の水害で男性語る
マンホール内、作業員倒れ心肺停止　東京、清掃作業中か
吉野家、子会社を１円で売却　不振の上海エクスプレス
地下銀行営業した容疑、フィリピン人逮捕　５億円送金か
宝塚市長「金を貸してほしい」と要求　霊園工事巡り
崩れた地下密輸トンネル、早くも復旧作業　ガザ南端
またまた薬物騒動　違反はや３人　ツール・ド・フランス
