06年度の省庁タクシー代80億円、国交省が24億円でトップ
100歳以上3万6000人　女性が3万人超す、10年間で3倍に
「なっち」・法曹３トップ　裁判員制度ＰＲ
「ヤフーに爆弾」書き込み容疑、大阪芸大生逮捕
「逆恨みで痴漢申告」「私を悪者に」最高裁で当事者争う
「将来不安定でストレス」ネコ殺す　容疑の男書類送検
「美しい村」連合、北海道鶴居村など７町村が新加盟
１時間前に強風予測　防災研が新手法、複数のレーダー活用
２０都道県３６２６棟で浸水　３０日も大雨のおそれ
３０代の男性受刑者が自殺　大阪刑務所
４５歳男性、数カ所刺され死亡　千葉・香取市
ＪＦＬ勢、順当に勝利　サッカー天皇杯２回戦
ひき逃げ容疑、男逮捕　被害者の主婦重体　大阪
エスカレーターガール復活　小田急新宿店、期間限定で
カップ春雨からも微量メラミン
カメラに黒ワゴン車、血痕が大きく蛇行　大阪のひき逃げ
キノコ狩り、振り向くとクマ　男性かまれ軽傷　富山
キリン目線でグルリ
ケニア、燃料トラック横転　油に引火、１１１人死亡
ケニア沖　武器輸送のウクライナ船、乗っ取られる
タラップ車にふわふわベッド
ティッシュケーキ、トッピングもＯＫ　兵庫の作業所
デンマーク中央銀行、ＥＣＢと120億ユーロの通貨スワップ協定
デヴィ夫人、右翼とトラブル　街宣車に植木鉢投げる
トヨタ減速、広がる影響　部品など受注減少
トラックと乗用車など衝突、２人死亡４人けが　千葉・柏
トラック運転手、厳しい夏　燃料高、休憩中エアコン使えず
トレーラー横転、鶏のえさ散乱　山口で３時間半通行止め
ノーベル賞に沸くが…日本の大学、トップ１０入りなし
バンコク港の荷役ストップ　政府系企業労組が一斉スト
パトカーに衝突、逃走の３６歳容疑者を逮捕　広島
ビッグな茶わんで無病息災祈る　山口・防府で大茶会
ビルで硫化水素発生、住民避難　東京・九段
ビル火災、７人死亡か　大阪・難波
フグ中毒か７人搬送、２人重体　山形・鶴岡
フルキャストの日雇い撤退、中小企業の経営に影響
ヘリ空母「ひゅうが」配備　横須賀に新しい護衛艦
ホーリーくん、ぼろぼろ　Ｊ２水戸、「手術費」募る
レース中オートバイ接触、男性死亡　富士スピードウェイ
レッカー車、電柱引き倒す　周辺９７軒が停電、愛知
阿蘇、一面の銀世界　九州各地冷え込み、山地は初雪
伊勢の夫婦岩、大しめ縄切れる　台風の荒波で
伊藤ハム、赤字転落へ　地下水汚染、出荷落ち込む
一人暮らし６８歳女性、頭から血を流し死亡　茨城・坂東
一般競争導入で公用車コスト半額以下　国交省
茨城で突風　電柱折れ屋根瓦はがれる
茨城のスナック、客の男性刺され死亡　従業員女性を聴取
宇和島水産高校のえひめ丸、漁船と衝突　伊予灘で
横浜・工藤、本拠地ラスト登板　記念球返し、現役に意欲
下水道急増水、作業員５人？流される　東京・雑司が谷
寒くなあれ、甘くなあれ
看護師が点滴ミス、８７歳男性死亡　大阪・茨木の病院
関東・東海など大雨　日光で１２０ミリ以上
関東地方、大雨に引き続き警戒　交通機関終日乱れ
岸壁から軽乗用車転落、老夫婦死亡　山口・周防大島
希少アゲハ密売容疑、大阪の収集家を逮捕
帰省ラッシュはじまる　ガソリン高で高速の渋滞はやや緩和
帰省中の団体職員、刺され死亡　熊本
宮崎空港付近で不発弾処理　交通運休１７００人避難勧告
京都・建仁寺の仏像盗難　防犯カメラに不審な男
京都家裁書記官を逮捕　振り込め絡み文書偽造容疑
近畿、この秋一番の冷え込み
近鉄百貨店が「せんとくん」ライセンス契約
空中給油機、岐阜基地に緊急着陸　給油管トラブル
結婚式場の解約トラブル急増　婚礼数減り業者間の競争激化
血痕３キロ途切れず　何度も信号無視？　大阪・ひき逃げ
検問突破、歩行者はね２０メートル引きずった疑い　大阪
研修医、治療中に血管傷つけ患者死亡　兵庫・尼崎
県立高校体育館が一部焼ける　放火の疑い、神奈川・鎌倉
元交際相手にストーカー　月亭可朝容疑者を逮捕
現金9000万円盗まれる　東京・杉並、停車中の輸送車から
現金８２０万円入りのＡＴＭ盗難　大阪・河内長野のＪＡ
現役時代はベストドレッサー　東関親方、思い出の品寄贈
古いビデオで発火事故　ＮＥＣが使用中止呼びかけ
後期医療保険料の天引き中止、１万８千人が間に合わず
護身用？室内に刃物、トラブル渦中か　板橋・資産家殺害
光の幻想　札幌・中島公園、ライトアップ
公園は住所と認めず　最高裁、大阪の男性の上告棄却
好調電動自転車、不況がアシスト　出荷台数で原付き抜く
甲子園　大阪桐蔭-日田林工ノーゲーム
甲南大漕艇部、無期限活動停止　３０人が定期券不正利用
硬球が顔面直撃、高３野球部員が死亡　北海道
講師２百人採用、全小中で無料補習へ　東京・大田区
高校の用務員室燃え、男性の遺体　岩手
高校生、学校さぼって映画エキストラ　埼玉・本庄
高校生７時間漂流　宇治川から１５キロ、川岸はい上がる
豪雨で３７万人に避難勧告　愛知・岡崎市
豪雨対策マップ、作製遅れる　自治体、人・予算足りず
最強赤ヘル軍団復活？広島が復刻版ユニホームで試合へ
阪神、ＣＳは京セラドーム開催　甲子園改修で
三浦元社長の遺体、遅れる帰国　弁護側独自の司法解剖も
三重の東名阪、バス含む４台追突　４５人病院２人は重傷
三宅島、都知事肝いりレースで空路運休　島民困惑
山車のバッテリー続けて破裂、５人けが　北海道・江差
市議報酬アップ撤回、不況が後押し　秋田、請求２度目で
次々と倒れる教員ら　部屋に入りすぐ　山口ＣＯ中毒
自転車の男に殴られ眼球破裂、そのまま逃走　大阪
車６０台のドアガラス割られる　連続車上狙いか　函館
車が店に突っ込む、さらにバックし自転車接触　２人死亡
車のトランクに男性の変死体　福岡・早良　
手抜き工事もお見通し　宇宙線で鉄筋の透視成功
秋田・乳頭山付近で新潟の消防隊員２人遭難
住宅全焼、焼け跡から祖母と孫？２遺体　山形・東根
渋谷で通り魔、70代の女を現行犯逮捕　女性２人が軽傷
銃弾か　車のナンバープレート壊される　沖縄・金武
巡査長、出会い系の女らに金奪われる　福岡
初場所、朝青龍さまさま　沸く国技館、視聴率もアップ
所持金なしで吉野家に１２時間、無銭飲食の男逮捕　岐阜
小６男児２人に約１０人が暴行　神戸・西区
小銭、出番奪われる　電子マネー導入進み流通数が減少
消火システム故障の見方　ロシア原潜事故調
焼き肉店で異臭騒ぎ、８人救急車で搬送　東京・江戸川
省庁、中途採用広がる　志望減で人材確保難しく
乗用車がコンクリート壁に衝突、男性３人死亡　宇都宮
乗用車が電柱に激突、女子高校生２人死亡　札幌
乗用車が壁に激突、男性３人死亡　栃木の国道
寝坊し遅刻…でも石井節　山形で柔道初稽古
新たに１遺体発見、死者１５人に　山口・集中豪雨
新スター期待してまっせ　大阪・京橋花月オープン
新日石、富山製油所の停止前倒し　販売落ち込み
新日鉄八幡製鉄所、丸１週間でようやく鎮火
人の歩き方、１５０万年前も今と同じ　ケニアに足あと
人気者盗まれる＝到津の森公園提供
人生は二度づけ禁止やない！　赤井英和さんら応援ラップ
図書館活用で学力アップ　文科省、全国学力調査分析
酔って車で線路１５０メートル走る　６０歳容疑者を逮捕
制球定まらず、甘い球痛打される　城北・村方
正面衝突、軽乗用車の３人死傷　宮城
接岸中の船内で３人倒れ死亡　大分、作業中に酸欠か
雪に閉ざされる被災地…岩手・宮城地震から半年
雪道でタクシーけん引作業中、乗客の新潟市議が死亡
絶縁体＋プラスチック＝超伝導現象　東北大が新手法
川遊び中、橋から飛び込み男性死亡　三重県度会町
全日空機が滑走路に接触　高松空港、けが人なし
全日空機後部が滑走路に接触、けが人なし　高松空港
双竜自動車、生産を再開
倉庫内に女性遺棄容疑、同居の男を逮捕　兵庫県警
倉敷チボリ公園　新年とともに、さようなら
村田逆転３８号、本塁打トップに　五輪の悔い胸に秘め
太陽熱を冷暖房に活用、東京ガスが実証試験
台風13号、関東の大雨峠を越える
台風１３号、九州・四国で大雨警戒　２０日東日本接近も
台風１８号の死者４人に　埼玉・宮城で新たに２人
台湾軍で汚職横行　ポスト売買・収賄…１４６人関与
大阪・堺で記録的豪雨
大阪・柏原市の上限入札、容疑の８業者９人逮捕　
大阪・兵庫で休校措置解除、保育園に子ども戻る
大阪桐蔭、流れ離さず８強　東邦反撃遅く
淡路島の大阪湾　貨物船が出火・炎上、けが人なし
男性２人刺され死亡、男２人が逃走　千葉・我孫子の農道
男性縛り車で１５キロ監禁　２人組、現金奪い逃走　愛知
地震なければ…救出の愛犬は死んだ　岩手・宮城地震半年
中央三井、国が筆頭株主に　優先株の普通株転換で
中央道逆走　トラックにブレーキ痕確認なし
仲良くできる？　「せんとくん」「なーむくん」が初対面
注文は１割減だけど…菰樽作り追い込み　兵庫・尼崎
長崎平和祈念館、来館者５０万人に
長野市内のビルに「炭疽菌まいた」　一時３００人避難
賃貸トラブルに防止法　国、家賃保証・管理業を規制方針
電炉・海外勢、高炉に対抗　車・家電向け鋼板で
登校児童の列に乗用車、２人けが　愛知・岡崎
登山の男性不明、一夜明け救助　奈良・大台ケ原
土佐が遅れる　五輪女子マラソン
東・西東京、愛知、大阪…球音広がる　高校野球地方大会
東京・神宮前で爆発・火災、２人逃げ遅れか
東証、一時８０００円割れ
東証一時、バブル後最安値割る　７５６８円で取引開始
東北北部が梅雨入り
東名の大井松田～御殿場間が通行止め　トンネルで車火災
盗犯担当の警官、自転車盗容疑　大阪、書類送検
道路に軽飛行機墜落、２人けが　大阪の外環状線近く
読売新聞、２億７０００万円申告漏れ　東京国税局が指摘
南ア、ＣＯ2の地下貯蔵を新設発電所に義務付け
日航トラブル、影響14000人　遅れは85便に
燃料電池、出力３倍　山陽特殊と北大開発
悩むクマ・ツヨシが２１歳誕生日、ケーキぺろり　山口
柏崎刈羽原発、核燃料を装填　運転再開向け最終点検へ
発見の２遺体は男性ガイドと女性客　白馬岳土砂崩れ
繁華街で日本人男性２人撃たれ負傷　マニラ首都圏
飛行中のＪＡＬ機内でボヤ　関空発台北行き、座席焦げる
美容院で２女性刺され１人心肺停止、容疑の女逮捕　茨城
品川区で女性変死体、複数の刺し傷　同居の男性自殺か
不正購入のＤＶＤプレーヤー　実はゲーム機能付きＰＳＸ
不法滞在、13万人に半減　摘発強化などが奏功
府立高校跡地で男性の焼死体　近くにオイル缶　大阪
平塚の組事務所で男性撃たれ死亡、犯人は逃走
母に刺され？小４男児死亡　大阪・守口、無理心中か
宝塚星組トップの安蘭さん、来春退団へ
放火か、自転車など約６０台焼ける　大阪・寝屋川の団地
北海道で自生大麻採取容疑の２人逮捕　５０キロ押収
万引き犯追い、逃走車に引きずられ？釣具店員死亡　札幌
無言の男に切られる　登校の女子中学生、軽いけが　伊勢
名神・養老ＳＡ、ＧＳに車つっこむ　車の夫婦が重体
名神高速逃走　公務執行妨害の疑いで２９歳の男逮捕
免除対象の高校生７人から指紋採取　大阪入管、謝罪
立体駐車場、リフトと台座に挟まれ死亡　京都
硫化水素自殺？車内の親子３人死亡　兵庫・播磨の駐車場
竜巻？強風で２人けがか　秋田・八郎潟町
竜巻？住宅の屋根飛ばされる　秋田・八郎潟、１２棟被害
臨床実習手術をネット書き込み　東北大医学生を停学処分
列島、また局地的大雨　九州、北陸など100ミリ超
列島好天、各地で真夏日に　東京都心は28.3度を記録
列島全域、長雨の季節に　東北北部が梅雨入り
路上に血流した男性　胸や腹刺され死亡　沼津
六ケ所再処理工場またトラブル　炉のかき混ぜ棒曲がる
餃子の王将に２人組強盗、何もとらずに逃走　大阪・堺
